Ищем бэкенд-разработчика со стеком PHP + Go для создания высоконагруженных сервисов бэкофиса и аналитики в микросервисной архитектуре.

Чем предстоит заниматься:

Развивать и масштабировать сервисы с фокусом на стабильность и производительность;
Участвовать в проектировании архитектуры: от оценки бизнес-требований до выбора технологий и границ сервисов;
Разрабатывать сервисы бэкофиса и аналитики: отчётность, биллинг/платежи, расчёты, агрегация и обработка данных;
Интегрироваться с внешними системами и внутренними платформами, выстраивать надёжный обмен данными;
Реализовывать высокопроизводительные API (REST, gRPC, WebSocket) для внутренних и внешних потребителей;
Учитывать особенности среды Kubernetes (пробы готовности/живости, корректное завершение), сотрудничать с DevOps по релизам;
Оптимизировать производительность: от базы данных до взаимодействия микросервисов;
Соблюдать инженерные практики: тесты, код-ревью, метрики/логи/трейсинг.

Что мы ожидаем:

3+ года коммерческой разработки бэкенд;
Уверенные навыки разработки на Go и PHP (Symfony);
Опыт проектирования и разработки микросервисной архитектуры;
Опыт работы с базами данных (PostgreSQL, MySQL, Redis) и их оптимизации под высокую нагрузку;
Знание протоколов взаимодействия (REST, gRPC, WebSocket) и умение их применять;
Знание очередей сообщений (Kafka, RabbitMQ);
Общее понимание контейнеризации и уверенная работа с Docker для локальной разработки;
Умение разбираться в чужом коде и предлагать улучшения.

Будет плюсом:

Python для интеграций/аналитики/скриптинга;
Опыт разработки аналитических и финансовых систем (биллинг, отчётность, расчёты, комплаенс);
Опыт оптимизации высоконагруженных систем;
Навыки оценки задач и планирования сроков.

Взамен предлагаем:

Возможность жить там, где хочется. Наши основные локации — Таиланд и Кипр, но вы можете также выбрать удаленную работу в любом другом месте;
Заботу о социализации и здоровье сотрудников на удаленной работе и при релокации;
Испытательный период 3 месяца;
Дополнительных 3 дня к отпуску;
Есть возможность получать оплату в криптовалюте.