Python developer

Привет!

Мы - команда опытных специалистов, которые занимаются продвижением и созданием продуктов в IT сфере.

Наша компания проделала длинный путь, от группы единомышленников до международной компании, которая помогла развиться большому числу проектов-стартапов вырасти в самостоятельный и успешный бизнес, который присутствует на рынках России, СНГ, Латинской Америки, Азии.

Наши проекты развиваются и становятся крупнее, а это значит, нам нужны новые люди.

Сейчас мы ищем технически сильного Python-разработчика!

Обязанности

Разработка и развитие асинхронной микросервисной платформы на Python/FastAPI для highload fintech/acquiring.
Разработка отказоустойчивой бизнес-логики в распределённой системе: очереди, ретраи, идемпотентность, конкурентный доступ, консистентность данных.
Участие в развитии платёжного ядра: ордера, транзакции, маршрутизация платёжных флоу, экспериментальные алгоритмы матчинга и автозачисления.
Тесное взаимодействие с командами тестирования, аналитики и смежными backend-командами.
Требования

Уверенное владение Python 3.12+ и опыт промышленной разработки микросервисов.
Сильный опыт работы с асинхронным Python: asyncio, асинхронные HTTP-клиенты, очереди, фоновые процессы.
Уверенное владение SQL и опыт работы с PostgreSQL / MySQL-совместимыми СУБД, понимание транзакционности, блокировок, индексов, миграций.
Опыт работы с Redis.
Опыт использования очередей сообщений (RabbitMQ, Kafka).
Опыт работы с FastAPI, Django, Flask, etc.
Уверенное владение Git (опыт работы с gitlab).
Опыт проектирования и поддержки интеграций с внешними API: нестабильные контрагенты, таймауты, ретраи, ошибки, callback/webhook flow.
Понимание принципов отказоустойчивости, идемпотентности, observability и диагностики проблем в распределённых системах.
Опыт использования Docker (создание dockerfile и запуск контейнера), docker-compose.
Опыт построения многопоточных приложений c замками и флагами, опыт работы с системой библиотек aio-libs.
Опыт работы с библиотекой celery, библиотекой socketio.
Опыт работы с сабпроцессами и систем-юнитами.
Умение проектировать логику задач, декомпозировать сложные флоу и выбирать подходящие технические решения.
Готовность работать в распределённой команде, брать ответственность за свои зоны и участвовать в code review.
Будет плюсом:

Опыт работы в платёжном, fintech или highload-домене.
Опыт работы с Sentry, OpenTelemetry, метриками и трассировкой.
Опыт работы с kubernetes и helm-конфигами
Опыт работы с newSQL решениями для хранения и обработки BigData (TIDB)
Условия

Удаленка по РФ или офис в Казани.
Гибкий график работы.
Небольшая, но дружная распределенная команда, здоровая атмосфера и взаимная поддержка.
Комфорт в работе: ориентируемся на результат, предпочитаем экологичные коммуникации, обходимся без лишних совещаний.
Перспективы вырасти в рамках компании.
Корпоративные мероприятия: спорт, обучение.
ДМС после 3х месяцев работы.
2 day-off в год.